دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
تعال.
شين منغ.
نحن...
اسم؟
تشن جيا ون.
ما هو...
ما هي علاقة شين منغ بك؟
شين منغ كانت صديقتي.
لقد كنا معًا لمدة أربع سنوات.
لقد انفصلنا للتو.
ضابط.
كيف حال شين منغ الآن؟
سقطت من مكان مرتفع جدًا. ما رأيك؟
الآن، أنت تهتم بها.
أين كنت من قبل؟
لقد توفيت.
لقد حُكم علي بالهلاك.
لقد حُكم عليك بالهلاك.
فقط قل الحقيقة.
إنها ستقتلني غدًا بالتأكيد.
من سيقتلك غدا؟
من المؤكد أن شين منغ سوف يقتلني غدًا.
شين منغ...
سوف يقتلك غدا؟
أعلم أنك لن تصدقني،
ولكن عندما يأتي الغد،
سيتم إعادة ضبط كل شيء، هل تعلم؟
لا تعطيني هذا الهراء.
قل الحقيقة. لماذا قتلتها؟
لم أقتلها، بل قفزت من تلقاء نفسها.
سوف نقوم بالتحقيق بوضوح إذا كنت قتلتها أم لا.
ولكن يجب أن أخبرك،
إن تحريض شخص ما على الانتحار يعد جريمة أيضًا.
أخبرنا.
ماذا حدث بالضبط؟
شين منغ!
تشن جيا ون.
دعونا لا نضيع وقت بعضنا البعض، حسنًا؟
سأعطيك 10 دقائق أخرى.
أعرف أن هذا يبدو سخيفًا،
ولكنني أقسم،
كل ما سأقوله لك هو الحقيقة.
في ليلة العشرين من مايو،
لقد كان لدينا قتال كبير...
وقرر الانفصال.
لقد نمت على الأريكة،
ونامت على السرير.
ولكن عندما استيقظت في اليوم التالي،
كنت نائما بجانبها لسبب غير مفهوم.
يوم واحد،
ماذا لو انتهت الدنيا حقا؟
لا تقلق.
سأفعل كل ما يلزم لإبقائك على قيد الحياة.
حتى لو عشت،
لن أضيع إلا ما تبقى من حياتي...
التذكر والشعور بالوحدة.
ما هي النقطة؟
أريد أن أموت قبلك.
لا يمكنك.
هل تستطيع أن تتحمل رؤيتي أشيخ وحدي؟
لا استطيع العيش بدونك.
أنا أيضًا لا أريد أن أعيش في عالم بدونك.
إذن فلنموت معًا.
إنه أمر مقزز للغاية.
ولكن انا...
أعتقد أننا قلنا هذه الأشياء فعلاً من قبل.
أنظر إلى الوقت.
(20 مايو)
الرتق.
تشاو.
أنت صديق طفولة شين منغ...
وأيضا صديقي المفضل.
لقد أخبرناكم بهذا فقط.
ماذا تعتقد؟
وفقا لاستنتاجي،
هذه المسألة ليست بسيطة.
هل تحتاج حقًا إلى استنتاج ذلك؟
لقد اعتقدت دائمًا أن الحضارة الأكثر تقدمًا...
يراقب البشرية في هذا الكون.
هل يمكنك فهم ذلك؟
ألا يقول الناس دائمًا،
"كل هذا القدر."
"كل شيء مقدر."
من المرجح جدًا...
أننا شخصيات كتبتها حضارة أكثر تقدمًا.
لقد اعتقدت دائمًا أنني الشخص المختار،
وكل من حولي،
بما فيهم أنتم يا رفاق،
كلهم من الشخصيات غير القابلة للعب.
لم أتوقع...
لتصبح شخصية داعمة.
لم أتوقعك...
لأصدق ذلك حقًا.
هو يصدقني، وليس أنت.
انتظر يا صديقي.
أنت محامي.
كيف يمكنك أن تكون غير مادي إلى هذه الدرجة؟
بوضوح،
لقد دخلتما...
حلقة تسمى 520.
إذا لم تتمكن من إيجاد طريقة لكسرها،
سوف تظل محاصرا في هذا اليوم إلى الأبد.
لو سمحتم لي أن أسأل، من الذي بدأ هذه الحلقة؟
من؟
ومن يستطيع الدخول في هذه الحلقة؟
أنت تجيب.
المختار.
نعم هذا صحيح.
انتظر...
أشعر وكأنك قلت للتو مجموعة من الهراء.
إذن كيف نخرج منه؟
هذا صحيح.
لا تقلق.
معرفة السماوات كما أفعل،
لا بد أن تكون هناك أدلة قد تركت لك.
ابحثوا عنهم بأنفسكم.
تشاو كان على حق.
منذ ذلك الحين،
لقد علقنا في هذا اليوم.
كل شيء يعاد ضبطه في الوقت المحدد عند الساعة 12 صباحًا تمامًا.
يوقظنا العرض في الساعة الثامنة صباحًا.
لكسر الحلقة،
لقد حاولنا كل الإحتمالات.
وقال شين منغ...
ربما الكون...
فقط لم أكن أريد أن ننفصل.
لذلك تظاهرنا بالتصالح.
دعونا نفعل ذلك.
ثلاثة، اثنان، واحد.
لقد تصالحنا.
نعم.
نحن نحب بعضنا البعض كثيرا.
نحن نحب بعضنا بجنون.
ثق بنا.
ولكن لم ينجح الأمر.
لذلك بحثنا عن الأفلام والبرامج التلفزيونية،
روايات وألعاب حول الحلقات.
ربما في مكان ما في هذا المبنى،
هناك طنجرة ضغط مع قنبلة.
ربما حياتنا مجرد عرض...
مع كاميرات خفية في كل مكان.
ربما نحن لسنا بشرًا حتى،
لكن الشخصيات غير القابلة للعب في اللعبة،
وهناك خطأ في برنامج اللعبة.
ولكن كل جهودنا كانت بلا جدوى.
يوم واحد،
ماذا لو انتهت الدنيا حقا؟
لماذا لا يكون يوم 20 مايو نهاية العالم؟
لا تقلق.
سأفعل كل ما يلزم لإبقائك على قيد الحياة.
لقد عشت بما فيه الكفاية.
ماذا عنك؟
أقسم.
في تلك اللحظة، أردت حقًا أن أموت.
عيش نفس اليوم...
لا يختلف عن الموت.
لكن،
أنا خائف من المرتفعات، لذلك...
لا تزعجه.
ضابط.
كل ما قلته...
هذا صحيح.
أنا أعرف.
"يوم جرذ الأرض"
"المثلث"، "المصدر".
لقد شاهدت هذا النوع من الأفلام.
بمعنى آخر، أنت والضحية محاصران في نفس اليوم.
- نعم. - لفترة طويلة،
لم تجد أبدًا طريقة لكسر الحلقة.
هذا صحيح.
السماوات لا تريد لنا الخروج منها.
لذا فإن شين منغ لم يمت.
بعد منتصف الليل، كل ما حدث اليوم...
سيتم إعادة تعيينها.
لقد شاهدت أيضًا فيلم "حورية البحر"، أليس كذلك؟
هل هذا مضحك؟
لا.
ظهرت الحلقة فجأة، أليس كذلك؟
- نعم. - إذن هل فكرت يومًا...
هل يمكن للحلقة أن تختفي فجأة أيضًا؟
- ماذا تقصد؟ - ما أقصده هو،
إذا لم يتم إعادة ضبطه اليوم،
سيكون الضحية ميتا حقا.
هذا مستحيل.
إنه أمر مستحيل تماما.
لأنه يوم 21 مايو تقريبًا.
هيا، سننتظر إعادة الضبط معك.
انظر، كيف تفسر هذا؟
ماذا لديك أيضاً لتقوله؟
هذا مستحيل.
يبدو أن ساعتك سريعة.